# 📚 Today I Learned
for '그물' PJT 학습 내용

### Form

## 📅xxxx-xx-xx

### **📖오늘 배운 내용**

### **🧐 회고**

### **🎯 내일 목표**

---

## 📅2025-03-06(TUS)

**📖오늘 배운 내용**
- 아이디어 회의를 할때는 주로 아침에 하는 것이 좋은 것 같다.
- Back-End Frame work란?\
개발자에게 서버 측 애플리케이션 개발을 위한 데이터 액세스와 웹 서비스와 같은 백엔드 구성 요소를 제공\
 Ex) Spring boot, FastAPI, Django, NodeJS 같은 것들이 있다.
- 3가지 종류의 사람이 있다. Giver, Matcher, Taker. Giver가 많아야 좋은 집단이 된다. 
**🧐 회고**\
이번 프로젝트는 Spring boot 프레임워크를 활용하기로 했다.
선정한 이유는
- 가장 많이 사용하는 프레임워크.
- 딥하게 공부할 수 있음.
- 국내에선 해당 프레임 워크 인지도가 높음.

**🎯 내일 목표**\
Spring boot 학습

---

## 📅2025-03-07(FRI)

### **📖오늘 배운 내용**
- 만트라트
![alt text](assets/image.png)

### AI Tools
- Amazone Q
- TLDraw (내가 그린 그림을 AI가 보정해주는 것)

### 오늘 한 것
- [CUDA Set UP](https://www.notion.so/CUDA-SetUp-1afbcffe6c8f802593ade7c965b685ef?pvs=4)
- [pytorch를 활용하여 이미지 분류 예제](https://tutorials.pytorch.kr/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html)

### **🧐 회고**
오늘은 금요일이라 조금 붕뜬 느낌이였지만, 차근차근 할일을 해내가야겠다. 백엔드 지식을 학습할 필요가 있다.

### **🎯 내일 목표**
- 물고기 데이터를 학습하여, 테스트
- 백엔드 학습

---

## 📅2025-03-10(MON)

### **📖오늘 배운 내용**
- [Ubuntu 22.04에서 Tensorflow 환경 세팅](https://lab.ssafy.com/s12-ai-image-sub1/S12P21C201/-/tree/develop/src/AI/env_setting?ref_type=heads)
- ResNet에 대해 공부하고 직접 구현하였다.

### **🧐 회고**
- 욕심을 부리지말고 건실하게 살자.

### **🎯 내일 목표**
- 명세서 마무리
- 백엔드 공부

---

## 📅2025-03-11(TUE)

### **📖오늘 배운 내용**
- API 명세서 작성
    - REST API 학습
    - CRUD 학습
- Spring Boot 학습
    - JDK 17 ver InteliJ 환경세팅
    - 프로젝트 생성, 존속성 라이브러리 학습

### **🧐 회고**
- 정신 Cherry Go 살자

### **🎯 내일 목표**
- 명세서 작성
- 백엔드 공부

---

## 📅2025-03-12(WED)

### **📖오늘 배운 내용**
- API 명세서 작성
    - Path Variable과 Query string에 대해 공부
    - http status 학습
    - Request Header, Params 학습습

### **🧐 회고**
- 정신 Cherry Go 살자

### **🎯 내일 목표**
- 명세서 작성
- 백엔드 공부

---

## 📅2025-03-13(TUR)

### **📖오늘 배운 내용**

### 스프링 웹 개발 기초
- 정적 컨텐츠
- MVC와 템플릿 엔진
- API

### **🧐 회고**
- 정신 Cherry Go 살자

### **🎯 내일 목표**
- 예비군..(3/17~3/19)

---

## 📅2025-03-13(FRI)

### **📖오늘 배운 내용**
### 회원관리 예제
- 회원관리 Domain 작성
- 회원관리 Repository작성
- Test Code 작성
- Service 관리

### **🧐 회고**
- 정신 Cherry Go 살자

### **🎯 내일 목표**
- 예비군..(3/17~3/19)

---

## 📅2025-03-20(THU)

### **📖오늘 배운 내용**
### 회원관리 예제
- MySQL 우분투 22.04 세팅
- ec2 서버 설정
- 스프링 부트 회원가입 부분 설정

### **🧐 회고**

---

### **🎯 내일 목표**
- 회원가입 기능 구현(Back-end)

## 📅2025-03-25(TUE)

### **📖오늘 배운 내용**
### 회원관리 예제
- Swagger 설정
- JWT에 대해 공부하였다.
- Spring boot 이메일 인증하기

### **🧐 회고**

### **🎯 내일 목표**
- 배포 자동화 설정

---

### **🎯 내일 목표**
- 회원가입 기능 구현(Back-end)

## 📅2025-03-26(WED)

### **📖오늘 배운 내용**
### 회원관리 예제
- JWT 관리해서 로그인하는 것을 공부하였다.
- 마이페이지 API를 구현하였다.
- 오늘 TIL작성을 Web Editer를 활용하면 편하다 는 것을 알았다. 국건씨가 알려줬다.

### **🧐 회고**
취준 열심히 하자
### **🎯 내일 목표**
- Front와 소통의 창구 열기

---

## 📅2025-03-28(FRI)

### **📖오늘 배운 내용**
- 낚시 포인트들을 크롤링을 해서 해안선 기반으로 필터링을 하였다.
- 필터링한 데이터를 DB에 저장하였다.
- 낚시 포인트 제공 API를 만들었다.

### **🧐 회고**
설계도를 그려보자

### **🎯 내일 목표**
- 물고기 많이 잡자!! 데이터 확보~~